0. Sklonuj repo
1. W linii komend przejdź do folderu, do którego sklonowałeś repo
2. docker-compose up -d
3. przeglądarka: localhost:7474
4. START n=node(*) MATCH (n)-[r]->(m) RETURN n,r,m;
5. W lewym górnym rog okna kliknij na Movie, zmień kolor węzłów i ich wielkość na maksymalną
6. Klikając na węzły pokaz ich cechy
7. Odkomentuj ostatnią linię kodu, puść program i pokaż zawartość bazy danych ponownie - uwaga, to chwilę potrwa


Problemy:
1. Docker nie może uruchomić bazy danych - wyłącz firewalla (antywirusa)
2. Nie zgadza się klucz użytkownika przy uruchomieniu pythonowego skryptu - wywal plik C:\Users\<nazwa>\.neo4\known_hosts